

                      A palavra convence, o exemplo arrasta.
Se um dia minha aeronave cair e minha vida na dura rocha se esvair, irei contente. fiz oque quis, lutei como sei e acima de tudo venci, pois um dia, voei.

                      Diretrizes para o Presente

-Foque no Futuro 
-Construa hoje para colher no futuro
-Networking é importante
-Não se importe com pessoas futeis e vazias
-Não saia com pessoas que te façam se sentir mal como antes
-A situação que está acontecendo vai ter importancia daqui a 5 anos?
